sekarang
terfikirkan
"kok bisa itu hadir kedalam khayalku"
apa masih menginginkan

kenapa?
ia datang, secara khayal
dengan tanpa awal yang jelas
apa mungkin ingin membalas?

tapi yang ku tahu pasti
ia hadir di fikiran itu
saat itu
tepat pada 
kehidupan akan mendatangi jiwa jiwa yang sibut untuk menyiapkan esoknya
karena memang tepat dihari kedepannya kenyataan meniadakan fikiran yang datang secara tidak sengaja

karena itu jugalah
diantara memori yang masih mengingatnya
kucatat, mungkin jika ditanya kenapa ada penyebab dapat terulang
mungkin itulah yang jadi penyebab

ia datang, secara tak sengaja
tanpa sadar, tanpa adanya rasa
dengan awal tak tahu kenapa 
begitu pula akhirnya

yang pasti
aq tahu itu ia
karena memang aq yang mulai memperhatikannya
diantara waktu kapan itu pastinya

"itu kamu?"
"iya" ia menjawab seperti bisanya

"kenapa bisa?"
entah kenapa ia menjawab dengan "aku tahu dirimu sudah memperhatikanku dari dulu."
dengan fikiran yang sudah tak nyata, ia hadir dengan jawaban yang memang realita
dengan cepat kualihkan pembicaraan ketujuan yang sebenarnya ingin kuketahui.
"lalu kenapa kamu bisa datang kesini? bukannya ini bukan seharusnya kamu hadir."


lalu memori sudah tidak dapat merespond kejadian itu
entah kekurangan penyimpanan atau memang otak sudah tak dapat menerima masukan.
karena istilah kata penyimpanan yang hanya bersifat virtual
ia hanya dapat menyimpan, tepat saat itu berjalan
tapi nggak menuntut pula, semuanya akan hilang
karena dibalik dari sifat itu, ia juga dapat menghadirkan fikiran yang sudah tercatat di dahulunya

dan dengan cara itulah
ingatan yang masih teringat dapat tertulis 
seperti yang dibaca

kembali dalam khayalan itu
kamu tahu, secara tidak sengaja 
dan tak tahu kenapa, rasa akrab mulai menghadiri
yang tak habis fikir, keakrapanmu itu telah sampai di orang terdekatku

hingga kemudian engkaau hilang dari ingatan itu
yang kutaktahu menahu kenapa ingatan itu bisa ada tepat pada malam itu

dibalik dari semua itu 
ada satu yang belum disebutkan dicerita itu
ya.... saat kamu datang 
saat-saat dimana cerita itu termulai
aq tak tahu, yang pasti kutahu itu kamu

tapi anehnya "itu siapa?""
ingat "itu", perlu digaris bawahi "siapa itu?"

kenapa hadir dengan seseorang yang masih bulum kuketahui?
yang anehnya, ada tepat saat kejadian itu mulai
yang jadi pertanyaan "itu siapa?"
seorang perempuan itu yang tepat hadir saat engkau hadir. 












yang kutak tahu pasti
kenapa itu bisa

 